---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20241011184754/nokta.md/black-friday-v-onlajn-magazine-moldcell-skidki-i-drugie-preimushhestva-pri-pokupke-telefonov-smart-chasov-naushnikov-i-drugih-tovarov/"
url: "https://nokta.md/black-friday-v-onlajn-magazine-moldcell-skidki-i-drugie-preimushhestva-pri-pokupke-telefonov-smart-chasov-naushnikov-i-drugih-tovarov/"
language: ro
title: "Black Friday в онлайн магазине Moldcell – скидки и другие преимущества при покупке телефонов, смарт-часов, наушников и других товаров"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2020-11-25T19:04:22+00:00'
author: Mihail Sircheli
section:
- Общество
- Промо
keywords:
- '[[Black Friday]]'
- '[[Moldcell]]'
- '[[выбор редакции]]'
---

# Black Friday в онлайн магазине Moldcell – скидки и другие преимущества при покупке телефонов, смарт-часов, наушников и других товаров

На правах рекламы

ВЧёрнуюПятницувсе ищут скидки. Предложений так много, что прежде чем выбрать, стоит хорошенько их проанализировать. Помимо скидок, важно знать, получите ли Вы дополнительные преимущества. Например, как вонлайн магазинеMoldcell, известном намуже своими выгодными предложениями, особенно врассрочку, а также дополнительными преимуществами и обслуживаением на высоком уровне.

Чтобы сэкономить Ваше время, ловите список рекомендаций по преобретению мобильных телефонов и гаджетов по самым выгодным ценам Black Friday!

А сейчес о преимуществах. Вонлайн магазинеMoldcell,кроме предложения в рамках кампанииBlack Friday,Вы гарантированно получаете бонус в 12 ГБ, действительный 1 год, 500пунктов лояльности при создании профиля наeshop.moldcell.mdи бесплатную доставку до Вашей двери в любом уголке страны.

Мы выбрали для Вас всего несколько рекомендаций. Полное предложение Black Friday доступно эксклюзивно наhttps://eshop.moldcell.md/с 27 по 30 ноября.

Слишком много предложений и Вам нужна помощь? Просто наберите 078000444.

Удачных покупок!